罗马帝国是
最成功的
世界历史。在
在其鼎盛时期的巅峰时期
公元2世纪
她排名第五。
百万平方
公里。从
哈德良长城
午夜至
古老的
东部的美索不达米亚。
这一切都得到了妥善安排。
系统
非凡的
效率和
稳定。他们
他们称之为罗马和平（Pax Romana）。
罗马和平。还有她
优势
用了60
数百万人。
罗马人自豪地
吹嘘说
表达了最后
一句话
文明。和平，
安全和
繁荣，一切的一切
保证
帝国
随着文明
使命。只要你
遵守
付费项目
已缴纳税款
帝国，当然还有，
维护和平，带来好处
文明
来到你身边。
你还想要什么呢？
答案是
比它所能达到的还要大
提议建立罗马和平。
这个强大的帝国
幸存下来
疯狂，糟糕
而且危险
皇帝们。但
最终把它炸毁了
难以理解
宗教邪教
东方。它是
追随者
不仅拒绝了罗马
但也包括罗马的一切。
历史上的含义
文明。城市
这个人将会是
被城市所掩盖
上帝。这是一个罕见的例子。
我们历史上的一件事
古代世界。
规模庞大，价格昂贵
民众
纪念碑，
敬业的
某个该死的家伙
战胜敌人，
还有那个难以捉摸的人，
那件珍贵的东西
这叫做和平。
无疑，
最大利益，
可以渴望
人类文明。
它是由……创建的
奉某人之命
建立了罗马和平时期。
奥古斯都一世
罗马皇帝。这是阿拉
和平祭坛
由奥古斯都建造
公元前13年。
在这张静止图像中
奥古斯都的形象
从
竞选、担保人和
和平的缔造者。足够的
基本的
转型
与……相比
军事领导人
一个十几岁的男孩
据称他挖出了自己的眼睛
他们自己人
敌人。多年来
以前普通
老奥克塔维安
凯撒当时
然后，是最后一个，
幸存者
残忍的
内战
分手了
罗马共和国。
作为赢家，他
遇到一个简单的
选择：复活
共和国，
领导参议院和
人们，或剥夺
她的痛苦。但
狡猾的屋大维，
后来更名为
在奥古斯都时代，发现
第三种方法。他杀了
共和国的灵魂，但是
让她的身体保持了生命。
在静止图像中，你
你可以看到
奥古斯塔有三
主要选举
地区。第一个
他们——参议院。因为八月
原本打算宣布
他要走了
恢复罗马
共和国。而对于
他需要这个
是为了恢复
尊严和权威
参议院。第二组
祭司制度就是如此。
奥古斯都即将离去
宣布他
将会恢复
传统罗马
宗教。但第三个
群体-真实
新奇。我们可以
看看上面这些。
妇女和儿童。它
直系亲属
奥古斯都的家人。为了
奥古斯都想要
使罗马人习惯
新概念——
帝国王朝。
正如奥古斯都所知，
罗马人感到
对……的真切憎恨
国王们。坚定地
巩固一个人的
王朝就此
在敌方领土上，
奥古斯都不得不
掌握一项困难的技能
政治策略。
罗马作家
后来确定
作为海拔
浪费。你可以
看看它是什么
实际意义上的
在另一个公共场合
纪念碑，
通过以下方式建立
祭坛落成30年后
和平。 《Res Gestae》，
一份清单
他所做的一切
八月，它精心
虚假传记
返回的人
君主制原则
五百年后的罗马。
作为一份公开的证词，
《Res Gestae》确实是
非常奇怪
文档。
罗马人
贵族们
墓志铭
会吹嘘
荣誉和
他们所担任的职位
获得。但“Res Gestae”
确实截然相反
相反。在其中
奥古斯都吹嘘
从哪些职位出发
他拒绝了。所以，
我们这里实行的是独裁统治，
我需要哪一个？
提议
我的缺席和
人们的存在
罗马元老院，我不
公认。领事馆，
有人向我提供了这个。
每年，永远，我
不接受。
加冕皇冠
哪个更适合我？
我向他提议。
未接受。
一个标题
自我克制的奥古斯都
被接受，是“pater patriae”
“，国父。”
他装饰了它
一句虚伪的话
烟雾更浓了。
以及与之对应的镜像
伪装
君主制。 “同侪中的第一”
，或者说，第一个
相等，保持不变
为所有人服务
皇帝之后
八月。八月
继续装模作样
访问参议院
并呼吁
给他的建议
领导者。甚至
一半的省份
仍然处于
参议院控制权。但
通常情况下，就是他们。
没有大的
常备军。关于
万一。死的
国父之手
这里压力很大，在
参议院。那时你就惨了。
致那位并非参议员的参议员
执行了该命令
八月。习惯也是如此。
辩论和
异议
枯萎而死。
奥古斯都生活于
足够长的时间
看看它如何
英制
扎根牢固。
但她的韧性是
经检验，事实是
接下来发生了什么？低的
统治者，这赋予了
“罗马人”一词
“皇帝”他
与……的糟糕联想
虚荣，
放荡和
疯狂。这个大厅
完全装满
皇帝们。而且，作为
你看，这种事确实会发生。
各种形状和
尺寸。但其中之一
有趣的事情
帝国由以下部分组成：
因为通常情况下，
看起来很多
其含义是
最高领导人。
他可能是
疯狂，糟糕
而且很危险，但是
帝国简
持续
尽管存在
没有什么。机制
帝国、贸易、
税收征管和
公共工程
很少放弃。
英制
扭曲
价值观和理想
罗马。罗马
精英阶层
皇帝是
以精美的形式
酷刑。你离得越近
接近中心
权力越大
曾有机会
过早死亡。
如此未言明
不平等现象往往
造成不适
甚至危险
情况。皇帝
克劳狄乌斯，他经常
弄错了，出现了
在参议员们的住所
晚餐不
邀请函
留下他们自己
业主坐
在那里，颤抖着
晚餐时穿靴子
而他的卫兵
已上菜。还有一个
谦逊的参议员
他猛地站了起来
老皇帝
提比略将他击倒
从脚部开始。他几乎
得到一把剑
胃里的卫兵。
许多参议员
接受了斯多葛主义，
栽培
对……漠不关心
面对生活
测试和
麻烦，例如
心理
保护机制
从这些任意的和
危险的时代。
他们中的许多人决定
使用
最高的自由
他们还有什么其他东西？
仍然处于
暴君。而这
包括选择
方式和时间
自杀。所以，
发生了一系列事情。
自杀
尤其是参议员们
男士受邀
你所有的朋友
他们在那里吃晚餐
读诗，诸如此类。
吃完饭后，就去了
澡堂，那家伙在哪儿？
谁要去
结束自己的生命
自杀，
他割腕了。
但随后，在另一个
事态发生了转变，
这些人中的一个
再次包扎
手。他又
出来了，又多了一些
讨论了一些事情
朋友
返回和移除
绷带就在那里
死于失血过多。在那
而罗马人
英制
证明了其精英地位
自杀，群体
鼓励
表现得像
被宠坏的孩子。
百万人口
罗马一直以来都是
离那一步只有一步之遥了。
变成
数百万观众。和
因此聪明
皇帝们
支持他
比
借助面包和马戏，
面包和眼镜。
面包在第一个
地方。八月
每月免费
向20万人分发了粮食
罗马人，也就是
该市人口的五分之一。
他可以允许
要善待自己，因为
罗马获得
最大的粮仓
古代世界
—北非。
帝国的丰硕成果
帮助填补
罗马人的胃和
让他们放心。在
地中海
观察到
贸易繁荣
史无前例
古代世界。
这些船只正驶往
罗马，满载
谷物，建筑
材料和
装满双耳细颈瓶
橄榄油。这里
你也有面包。但
平民也要求
肉质更紧实。马戏团
这就是……罗马游戏
曾有角斗士，
战车和野生动物
动物。这些景点
拉斯维加斯的规模
已获得报酬
皇帝或他的
代表。和
死亡始终存在。
首先。在
这阴郁的
地狱
动物和人
等着他们
将被带到竞技场。
美得令人窒息
为观众带来娱乐。
罗马帝国
建立在面包之上
还有马戏团，廉价的
食物和廉价
强烈的情感……
阴郁剧院
死亡，就是
玩过
沙质地面
露天剧场，
伴随
打击和
更多冲击
一种微妙的微妙之处。
政治互动，
之间发生了什么
人群及其
皇帝。
有办法做到这一点，
不该做的事情
这。所以，提比略
完全做到了
错误且
给人留下了深刻印象
感到非常疏离，因为
完全没有出现。和
还有其他一些，例如
克劳狄乌斯，这是什么？
就喜欢它
有点过头了。
他很喜欢。
看看这些表达方式
垂死者的面容
角斗士。其他的
也没有采取
参与人数足够。是的
图密善喜爱
安于现状，
但大部分
他花了一段时间，
与……交谈
红色矮人
雨衣。然后还有尼禄，
谁做得太过火了？
遥远而现实
他自己也成为了节目的明星。
并担任
音乐家。所以对于
皇帝游戏
曾几何时
需要找到
恰当的平衡
参与和
保留其
尊严。但
支持罗马人
在罗马快乐
只有服从者
一部分
管理任务
帝国。 59岁呢？
数百万其他人
公民和臣民
罗马，散布在
它巨大
领土？那
让他们自己待着
置于服从的位置
税收单位
皇帝们
依赖于
忠诚与
本地承诺
精英。是他们，在
成千上万的大型和
实际上，是小镇。
统治罗马
帝国。接收
收入，建筑
社区服务和
维持秩序，
模仿该程序
面包和眼镜，
在首都发展起来的。
该系统是
极其
有效且
合理的。全部
帝国由……统治
只有10000个这样的
官僚。现代的
英国有
五十万。那
培养和
为了支持他们
忠诚，他们是
提供完整
公民权利
以及丰厚的税收优惠
好处。而且，很可能
最重要的是，
存在
帝国崇拜
这改变了
皇帝和他们的
从家族到神灵。这里
安东尼皇帝
皮娅被介绍给
鹰翼上的天堂
。在土耳其的以弗所
神圣的艾德里安
它曾拥有自己的寺庙。和
对王朝成员
奥古斯都曾受到崇拜
这里是法国尼姆。
这座青铜雕像
我身后——
克劳狄乌斯皇帝，以及
它来自寺庙
八月份
赫库兰尼姆
在意大利南部。所以，
帝国崇拜
不仅仅是关于
宗教。他也
担心的
政治控制
。皇帝的问题
包括如何
接触
他们拥有数百万美元
学科
一个幅员辽阔的帝国，拥有
他身边的人
绝不
将要见面
亲自。和
帝国崇拜
起到了一种作用
全息图
闪耀
皇帝始终
他巨大的
帝国并允许
创建
某些个人
与你自己的联系
主题。但是当
事情发展到
宗教方面，罗马人并不信奉。
是
原教旨主义者。
这里，在卢克索
埃及的一座神庙，是
完全可以接受
崇拜
古埃及
向众神一同
受人喜爱
皇帝们
帝国崇拜。和
在其他部分
这个帝国有很多
其他证据
宗教
罗马的宽容。我们
这里是贝卡谷地
黎巴嫩。曾经是
是赫利奥波利斯，
太阳之城。一点
来自罗马的罗马。第一的
它叫什么名字？
赫利奥波利斯，那是
被称为
腓尼基城
巴尔贝克，献给
献给巴力神。亚历山大
取了一个希腊名字。
但是罗马人，当
接管
控制，首选
一切保持原样。
罗马帝国
根本不在那里
对变革感兴趣
名字，而不是
添加新的快捷方式，
而不是删除旧的。在
精神方面
这个帝国就像一块海绵，吸收着一切。
吸收外国
神明也同样轻易地，
仿佛吸收了别人的一样
领土。那是
木星神庙。但
朱庇特，他在这里
也被崇拜过
被认为是巴力-
哈达德，当地人
风暴之神，
这里受人尊敬
出现之前的几个世纪
第一个圣殿
金星也在那里。
那是阿斯塔特神庙，
腓尼基女神
爱。在圣殿里
酒神巴克斯
这也有可能
向狄俄尼索斯祈祷，
古代东方
献给生育之神。
罗马人是
大的
多神教徒的帐篷
。大家都很高兴。
祝愿当地和
传统神祇，
如果他们准备好了
带一便士
香
帝国
邪教。罗马屹立不倒
除了叛乱之外的一切
政治的
骚乱和
未缴纳税款。
对于这样一个地区而言，
谁知道过去
战争的祸害，这大概就是
听起来很不错
不错。但
关于……的讽刺真相
罗马帝国
由……组成
下一个。进一步
你来自
毒性中心
随着罗马的崛起，
还可以做得更多。
享受和
使用
稳定性和
Pax 创建的安全机制
罗曼娜。在公元2世纪
AD 我所在的地方
我现在站着，它应该在
一直到罗马的边缘
帝国。就是这样。
罗马城就在那里。距离1500英里
它如何飞行
帝王之鹰。和
他们就是这样撒谎的。
美索不达米亚、波斯、
印度、中国以及他们自己
已知世界的边缘。
当我们谈论
帝国的边缘，我们
倾向于思考
著名的墙
正在攀爬的阿德里亚娜
穿过雨后的山丘
坎布里亚郡和
诺森伯兰郡
设备齐全
悲伤的分遣队
房子后面，
他们抱怨着
冻疮。嗯，这里
没有墙，没有
冻疮。那是
帕尔米拉，女王
沙漠，还有她
全部都说了
另一个关于
人生本该是怎样的呢？
为了罗马和平。罗马获得
这片沙漠
在领土
近几十年
共和国。和
帕尔米拉是第一个
驻守
在位期间
八月。即使如此
这至关重要
重要环节
东西向贸易路线
西方。提供
重要的中途停留点
上层水域
幼发拉底河和
海岸
地中海。
对于帕尔米拉人来说
罗马人的到来仅仅是
意思是
完全打开
新市场
机会。从
车间和工厂
罗马，供应
工业品
来自印度和东方，
香料和丝绸。
当然，我们已经
遇见了这些人
更早。商人
青铜时代，
前往
在他们的房车里
从亚述到
安纳托利亚。腓尼基人
铁器时代，
交叉
地中海沿岸
他们的力量
船舶。嗯，他们
这里在帕尔米拉也是如此。
不可剥夺的
中间商
缝制政治
古代地图
世界由线索构成
贸易。以及如何
亚述人有他们自己的
骡子，以及腓尼基人——
他们的船只，以及
帕尔米拉人有他们自己的
最喜欢的景色
骆驼运输。
已经掌握
穿越的艺术
沙漠本身
骆驼商队，
帕尔米拉人能够
结合什么
大自然已经展现了
件。但是，就像其他人一样
交易员
帕尔米伦最
和平是必要的，
稳定，
可靠的供应
货物和稳定
市场，以便他们能够
实现目标
最终目标——
快速致富。
以前并非一直如此。
光。在它们东边
王国
帕提亚，
几个世纪以来都是如此
罗马城边上的一块石头。
就像他之前的其他人一样，
图拉真皇帝
一劳永逸地决定
永远做出决定
罗马的东方问题。
他领导了他的
军团前往帕提亚，
然后进一步，
古城
美索不达米亚，前往
追随亚历山大的足迹
马其顿语。在那
时间即胜利
亚历山大
加剧了对……的渴望
更辉煌的成就，
图拉真达到了一些
另一个结论。 “这
这个国家如此
巨大而
与罗马分离
数不胜数
我们无法逾越的距离
我们做不到。
管理”。然后他
回来后就离开了
返回西部。那是
公元117年。和
如果你想
峰值日期
那么，罗马帝国
或许就是这样。
这是图拉真得出的结论。
谁很累
来自生活。经过
图拉真（Trajan）的继任者，
阿德里亚娜，罗马
返回
与和平政策
以及他们的东方
邻居。 500 年后
罗马的扩张岁月
最终决定
足够的。模糊
边界
变成了
划清界限，
帕尔米拉
关键连接点
罗马和
非罗马世界
成为自由城市。
一切就此开始。
真是美好的时光。
大约在公元2世纪
公元，或
大约在150年
多年，帕尔米拉
已经达到理想状态
它们的公式
与罗马的关系。在-
首先，它们很重要。
因为他们提供了
罗马，他
想要丝绸和
香料。其次，
这里没有冲突。
利益，因为
帕尔米拉人对此感兴趣
只有利润。然后
就像罗马一样，就像其他人一样
帝国，曾经是
沉迷于自己的
命运。最后，
最好的，帕尔米伦
就足够了
离罗马很远，所以
他们被单独留下了。
今天我们可以
了解其益处
留在
宁静，在极致中
陵墓
由某些人建造
显赫家族
帕尔米拉
陆生的，以及
地下。景点
他们的财富和
地位，以及
优势
待在
帝国，而不是在
帝国。不仅如此
商业巨擘
享受
帝国的优势。
古希腊人
总是这么说
任何基础
成功的
社会是
优诺米亚，好
命令。就是这样。
可以感受到
一套精彩的
考古学
一些发现
埃及罗马
桥。平庸
祝福
一切正常，
用大写字母书写
用信件形式。正如他所说
任何对你来说
私家侦探
它具有某种
人们的价值是什么？
丢弃的，通常是
比……更具启发性
它们是什么
保留和
珍惜。而这，
确实如此。
这里，用罗马语
在安提诺波尔市，
在成吨的破碎物中
陶瓷考古学家
发现了黄金。
纸莎草纸，成千上万
成千上万。太多了，
需要什么
一代科学家
破译和
全部公布。
这就是财富。
书面材料
使我们能够
最小的细节
重现当时的情景
这里的生活一片繁忙景象。
帝国。大部分
它们是古老的
相当于那些山脉
纸张，
我们的垃圾
今日生活。
发票、税务
个人声明
信件、邀请函、
证书，
合同、清单
事情——所有这些或
太重要了
扔掉，或者太
使用它们的小东西
费心思
邻近城市
尖吻鳄抵达
一切照旧。还有这个
该通知涉及
严重问题
车速过快
活泼的驴子
城市街道。还有这个
一张小纸条
两位朋友写道：
阿皮翁和埃皮马努斯
对他的同学说：
致以巴弗提，她
包含
最不寻常的
提议。如果你
让我们拥有你
惹恼别人，你却不这么做
反对，我们将停止
打你屁股。这里
甚至还有用
小插图，
所以，以巴弗洛狄托肯定是的。
知道他会做什么。
正在等待。还有这个。
这是第欧根尼写给……的一封信
他们自己人
雇员。千
我曾多次给你写信，
所以你减少了
帕海葡萄园
但今天又
我从你那里收到
一封请求信
应该这样做。我在做什么？
我回答说：“
把它们砍倒。降低
他们的。把它们砍倒。
把它们砍倒。和
把它们砍倒。我在这里。
我再重复一遍。
再来一次”。拜托，
第欧根尼。你为什么要这么做？
不具体说明是什么
你是说？但
这……在魔法之中
考古学家冷知识
还发现了这个
文本略有不同。
王国之内
它在你之外。
当你真正了解自己的时候
那样的话，你就会被人认出来，而且
你会明白的。
你们是儿子。
永活的父。但是如果
你认不出自己了，
你生活在贫困之中，
而你就是那个人
贫困。这些话
摘自
伪经
福音
圣托马斯，三
摘录如下：
在……中发现
账单和不需要的
邮件。这表明
旁边
每天
担心
葡萄和驴子，
这里有些人
深陷困境
令人不安
关于含义的问题
他们的生活和命运
不朽的灵魂。
问题
罗马帝国
尽管你
材料
财富，只是不是
可以回答。在
在许多方面
罗马帝国是
古代的鼎盛时期
文明。它是
价值观根深蒂固
所有这些都
偏僻的
领土，但它
无力
解决精神问题
他们自己的担忧
研究对象最终被证实是
致命缺陷。这
弱点暴露和
用过的
鲜为人知的犹太人
一个兴起于
罗马行省
犹太从死刑中被解救出来
非正统的
宗教领袖
名叫耶书亚·本
约瑟夫。基督教
后来成为
官方宗教
罗马和其中之一
主要因素
他的堕落。
非凡的
邪教的壮大
开始于
犹太人
66年的起义
公元和
高地的毁灭
耶路撒冷圣殿
提图斯，儿子
罗马皇帝
韦斯帕芗。这
凯旋门
建于
镇压的荣誉
提图斯笔下的犹太人。和
里面有两个
冰冻的拱门。和
一方面，我们有
皇帝被包围
有翼女神
靠自己取得胜利
战车和
被他们自己包围着
军队。另一方面
另外，我们还有奖杯。
胜利。
最神圣的
寺庙物品
群山，其中包括
烛台和银器
小号。所以，这个拱门
原本打算是
严厉警告
关于抵抗的危险
罗马和平，以及
品尝
胜利的甜蜜。
但实际上
罗马人播种
谷物
其他问题。
失败后
犹太人起义
散落在各处
地中海
随身携带
基督教
信仰。这些
信念已形成
基督徒在路上
与罗马发生冲突。
他们怒不可遏。
一神论和
专注于
帝国崇拜。
他们进行了一次激烈的
两者的区别
神圣的
世俗的和
希望
死后辉煌人生
死亡，嘲弄
世俗的奉献
帝国就在此时此地。
基督教
首先扎根
远离
帝国中心，在
像这样的地方
北方的迦太基
非洲。对于这里的当局来说
成为基督徒
原意是要
革命性的和
目标是
迫害。到
宗教
进入词汇表
新词——殉道者。
罗马人面临的一个问题
其本质在于：
对基督徒而言
殉道是
特权，而非
惩罚。最终，
它提供
保证通过
进入天国。在
公元203年
迦太基圆形剧场
变成了一个地方
臭名昭著
杀害基督徒。在
当局的关注
其中一名女性受害者
佩尔佩图阿，来自
精英之一
城市里的家庭。延续
被捕
与一群其他人
基督徒，包括
她怀孕的女佣
费利西蒂。两个都
女性拒绝
放弃自己的信仰，
他们被判处
圆形剧场中的死亡
虽然只有两天前
费利西特的处决
生了个宝宝
女儿。费利西蒂和
佩佩图亚被带到
竞技场裸体。人群
随即开始尖叫，
要求他们
再次下降。
并非因为他们
想给他们看
怜悯，但因为
他们对此感到厌恶
哺乳
费利西塔斯，其中
牛奶滴得到处都是
体育馆的地面。什么时候
他们又被带走了
竞技场，他们完全
穿戴整齐。他们的
被鞭打，然后
被送往竞技场
一头野牛，这样她
践踏了它们。但
即使在那之后
他们还活着。和
被送往竞技场
剑士们将完成最后一击
他们的。剑士被派往
杀死佩尔佩图阿，他
我的双手抖得厉害。
她不得不抱住
他们这样他就可以
割断了她的喉咙。
佩尔佩图阿收到了什么
你想要什么？
殉道。和
这个血腥的仪式
定期
将会重复
遍布各处的圆形剧场
罗马帝国
在接下来的
世纪。但
迫害
从未有过
持续的
政治。而当
罗马统治
拒绝
他很失望
殉道者们不得不
寻找其他方法
表达自己
拒绝
罗马世界。如果
这是不可能的
快速到达
刽子手的刀刃，救赎
必须得到
艰难地走过
非凡的
禁欲主义。它
世界上最古老的
基督教
圣修道院
安东尼在埃及。
安东尼出生于
富有的埃及人
约250人的大家庭
我们时代的年份。在……岁
34岁时，他决定
拒绝
他们的材料
祝福和奉献
你将你的生命献给上帝。所以
他去了沙漠
好好生活
隐居在山洞里的隐士。
达米安神父
是的。
需要多少步
圣洞
安东尼娅？
我觉得很接近了。
1300。你知道，这就像一条路
升入天堂。这非常
窄而重
方式，但当你到达那里时
只要你伸出手，你就会得到。
奖。我们到了。
。事实上，这就是我们的
宝藏。这是真的
我想，那应该是一座修道院。它
圣洞
安东尼，他在哪里？
曾经住在这里。我
我相信它
目前为止的祝福
存在于洞穴中。
走吧，
祝您玩得愉快
。
非常感谢您，神父。
达米安。
好的。
基督教是
特别有吸引力
对于那些想要
拒绝
舒适的定义
英制单位。
他们想要
精神层面，而非
材料
丰富。对于这些
男孩和女孩
苦行主义
摆脱束缚
公务员制度
私人的
创业精神和
家庭责任。
与此同时，提供
新的生活计划
贫困的生活，
克制，
怜悯与忏悔。
对他们所有人来说
罗马和平的实现，
法律、引水渠、和平
繁荣昌盛
本质上毫无意义。但
很难理解为什么
小而孤立的
一群温和的人
苦行僧的观点
全身心投入于
未来的承诺
世界，可能成为
一个问题
强大的罗马
帝国。嗯，对于
开始，Perpetua 在
迦太基，安东尼
埃及和成千上万的人
那些追随他们的人
例如，正是如此。
那些富人，
受过教育的人，
人们预期他会这么做。
b，他们会采取什么措施
积极参与
管理和
行政
帝国。
与她断绝关系，
他们筋疲力尽。
系统的能量，即
最终取决于
积极参与
他们的精英
支持
功能
帝国
机制。但
需要一些东西。
很多
更激进，因此
转换此内容
革命运动
以这种力量
必须
考虑。精神
迫使
有些殉道行为，以及
其他——沙漠，到达
最顶端
英制单位。
这就是康斯坦丁，这个人。
这改变了
异教帝国
在基督教中。他
他是一个行动派，而不是
信仰，但即使是他，
我想我当时在找什么
他回答说
文明不可能
日期。康斯坦丁
实际上相当
腐败
这事关个人私事。
与个人的关系
神。一阵子
采用
他已经信奉基督教了
在阿波罗计划中幸存下来
太阳神索尔·因维克图斯。
但他与
基督教
持续了很长时间。
或许是因为
一神论者
趋势
基督教非常
进展顺利
最终
负责
为了四帝共治制的崩溃。
一位皇帝，一个
上帝。四元统治
为部门
四大帝国之间的帝国
由不同的皇帝
。它是由
皇帝
戴克里先
在第三部结尾
公元世纪
因为帝国
太多了
大而
笨重
一人规则
人类。但之后
戴克里先之死
敌对的皇帝
不可避免地进入
战争。高潮
这场战争变成了
战斗
米尔维安桥
在罗马郊外，
康斯坦丁赢了
他的对手
马克森提乌斯，他
溺死在台伯河中。
基督徒
从……旅行
君士坦丁的军队，
迅速归因
胜利，庆祝
在这个拱门上，
天主慈悲
你的神。康斯坦丁
总是乐于付出
上帝的机会，一年之内
找到他
感恩，给予
宽容法令
谁提供的
基督徒的自由
根据宗教
遍及整个帝国。十
多年后，当
康斯坦丁
唯一的皇帝，
鲜为人知
弥赛亚邪教
犹太人真的
从寒冷中归来。
康斯坦丁
他
虔诚
基督教
现金支付。他
捐赠了若干
美丽的教堂，
包括大教堂
罗马的圣彼得大教堂
以及圣墓教堂
主场
耶路撒冷，
建立在
可预测的
在圣子墓所在地
奉上帝之命
虔诚的母亲
康斯坦丁，埃琳娜。
它们变成了新的
政治中心
以及属灵权威
君士坦丁帝国。在
政治交换
支持和慷慨
赞助
康斯坦丁预计
来自你们教会
最重要的是——
持续的
关于此消息
核心信念
基督教。
尼西亚公会议
发生在325年
AD
现代领土
土耳其是第一个
以及最著名的
试图
基督教
建立
为了澄清一个人的
历史。如你看到的，
从那里
第一次发生
尼西亚公会议
所剩无几了。
然而，尽管砖块和
解决方案早已消失。
会议遗产
主教们
事件发生于公元325年。
我们时代的年份，
保存完好。因为
这里是罗穆卢斯时代的罗马城所在地。
以及共和国，奥古斯都
凯撒与帝国
开始松动
新罗马的所在地。
罗马神父、教皇
和圣
天主教徒和
使徒教会
。康斯坦丁
提交给理事会
这似乎合情合理
请求：确定日期
复活节与交易
关于具体方面
关系的性质，
这些是基础
基督教信仰
在圣父、圣子和
藉着圣灵。更轻松
问比
回答。这些地方
曾被使用
很多
之后
尼西亚公会议
这件事发生在这里，在
圣索菲亚教堂
一百年后
第一个。但是，我没有
我认为这项技术
座位安排
变化很大。和
关键在于这些
地方真是太棒了
狭窄且不舒服。和
每次你
他们可能坐下了。
起到邀请的作用
快速
妥协。正是如此。
那就是我想要的
康斯坦丁·法斯特
政治的
解决方案是什么
他不再考虑
比小和
小问题
。但他没有
意识到这一点
出现了一种新型
政治家——政治
信仰。而在这个新时代
政治的
没有风景
没有什么是小事或
微不足道。主教们
最终去了
妥协，
用词
人人都熟悉
当今的基督徒。
我们相信一个
全能的上帝
父亲，还有一位
主耶稣基督，
神之子
由父所生，
并藉着圣灵。
康斯坦丁还没
完成的。他接受了
一个实际上的决定
结束于500-
罗马年史。
公元330年5月11日，罗马
终于天黑了
本身就是首都
罗马帝国。
当然，在此之前
当时也有竞争者，但是
这次一切都很顺利。
真的。 500
罗马以东数英里处
在博斯普鲁斯海峡，
君士坦丁创立
城市
君士坦丁堡。和
他计划这样做。
将只不过如此而已
新罗马。康斯坦丁
安顿下来
君士坦丁堡
现代伊斯坦布尔
直到他于公元337年去世。
我们时代的年份，当
终于到了
受洗于
在他弥留之际。经过
除一例外，
继承人
康斯坦丁
模仿他
例如，并成为
基督徒。他们的
支持
真正的教会
该国的武力，以及
第四部分接近尾声
公元世纪
她开始了
坚持己见
独立于
他们的帝国
顾客。
主要驱动力
因武力
基督教方面
是安布罗斯主教
米兰式。聪明的
精力充沛的人
显然，它并不在意。
与……的关系
皇帝们。在此之前
如何加入
教堂，安布罗斯曾
成功的职业生涯
参议员和
州长。
安布罗斯坚定地
正是如此。
基督教教堂
不是罗马人
皇帝是主要人物。
上帝的代表
在地面上。而这个位置
不可避免地小
导致
与……碰撞
那些皇帝
那时他们已经习惯了
干预
宗教事务，
当他们得到这个
如果你愿意的话。所以，场景
已经准备好了
戏剧性的，而且非常
民众
这里发生了冲突，
帝国
米兰尼。它
反对
安布罗斯致皇帝
费奥多西亚，
淬火
战斗，但是
也虔诚
对基督徒而言。火花
发生了一起造成7000人死亡的大屠杀
叛逆的臣民
奉狄奥多西之命
塞萨洛尼基
希腊。许多受害者
他们是基督徒，而且
安布罗斯觉得自己
有义务
回答。他
被禁的狄奥多西亚
去探望羊群
到他的大教堂和
他受到威胁
逐出教会
如果他不去教堂，那就去吧
悔改。狄奥多西
我明白了你的意思，
在接下来的
几个月
米兰市民
目睹了非凡
他的奇观
皇帝，
最强大的
最可怕的人
在罗马世界，
谁实施了这些行为
公开忏悔，
缺乏
帝国
徽章。和
最终
受到惩罚
皇帝又来了
已接受
天主教，
安布罗斯坚持
让他站起来
与羊群一起，而不是
加入
神父们
神圣的祭坛。
安布罗斯坚决地
字面意思
狄奥多西在他的
地方。感人的
屈辱
安布罗斯皇帝
给雄心勃勃的人留下了深刻印象
人们到了他们现在所处的位置
是真的吗？
力量。其中之一
人们真是太棒了
一位名叫
奥古斯丁。教父
在这里，在米兰，我们独自一人
安布罗斯。奥古斯丁
出生于亲戚家
富裕家庭
北非。和
接受良好的教育后
迦太基
获得职位
这位教授在这里，
米兰尼。但之后
他决定接受洗礼
返回家
并全身心投入
献给上帝。这是一个决定，
这不仅改变了
他的一生，以及他的全部
西方的进程
基督教。
奥古斯丁回来了
到非洲，有
打算跟随
圣人的例子
安东尼领导
简朴的僧侣生活。
但他的计划
他改变的时候
参观了河马
雷吉乌斯，港口城市
在
北非
海岸。当他
在教堂祈祷，
他很快就被人注意到了。
多亏了他
古典教育和
演说
能力、社区
给他打电话
留下来，他和
做过。最后他
成为了他们的主教。
奥古斯丁很快
积极参与
宗教战争
当时一片混乱。
使用
讲坛和笔，这样
像攻击一样
异教徒，以及
异端。他是
担任主教15年
故事
给了他
他卷入的争议
真的有可能
坚持到底
夏季 410 河马
雷吉乌斯抵达
令人震惊的消息。罗马，
创始资本
最伟大的
帝国，曾经
历史是否曾知晓？
落入
在阿拉里克的领导下
以及他的西哥特人
军队。接下来发生了什么？
连续三天的抢劫。和
许多最好的
罗马的建筑是
已摧毁。陵
伟大的奥古斯都
被洗劫一空。骨灰瓮
用于埋葬的是
翻倒，化为灰烬
罗马皇帝
散落在街道各处。
罗马可能曾经是
被剥夺了自己的
康斯坦丁的冠军
但他仍然
保留了象征意义
价值。以及他的
压力之下
德国蛮族
引起共振
遍及整个帝国。在
接下来的几周和
河马月
已填满
受伤
来自罗马的难民。
他们想知道，
这座城市为何沦陷？
母亲。奥古斯丁
并把笔给了他们
回应。
他写了一篇尖锐的文章。
对神话的攻击
罗马的神秘主义
创造
基督教
这座城市的反历史，
不合格的
衰落和崩溃
有德行的
城市的创建者
颓废，
自私，
物质主义
他那个时代的公民。
如果罗马陷落，
奥古斯丁声称
然后，这件事就发生了，因为：
他在做什么
实至名归。
他凭借自己的努力
奥古斯丁抨击了那些人
正是这些理想所追求的
罗马渴望它，其他人也一样。
伟大的文明
古代世界。
这些尘世之城是
注定失败，
因为他们是
创建
腐败
人类。奥古斯丁
花了13年时间，
完成你的
杰作《上帝之城》。
对我来说，这还不够。
更悲观的评估
建设的徒劳
文明。为了
奥古斯丁在尘世
城里一个也没有
目的或意义。仅有的
上帝之城
向他们提供了，而且
可以实现
只有在坟墓外面
。致这辉煌的
解放正义
应作为
罪中朝圣者
人类世界。
利用世界和
安全，这
提供
文明，但是
绝不会将它们混淆
有实质性的东西或
长期。好的
一个人
路过，
大型科技公司
政治和
文化成就
文明是
只需几步即可到达
城市永恒的荣耀
上帝的。 1500人通过
多年以来
上帝之城已经得胜。
俯瞰人类城市。
在此期间，其他人
来自其他地区的先知
宗教也增添了自己的特色。
批评的声音。
尽管
众多且连续
失败，人类之城
站着。发达
政治阴谋
改革、社会
正义或
民族伟大
已经过测试和
测试，通常在
毁灭。并且
最黑暗的日子
其中许多倒塌了
在我们这个时代，这种想法本身就存在。
文明是
放置于
怀疑。尽管
所有的灾难、危机和
死路一条，我们又来了。
再次返回
机会
为这座城市
人，希望
下次一切都会好起来的
做好。
没有回头路了
舒适的安全
家人、亲戚和
部落。文明
把我们变成了
一种无论好坏，
情况变得更糟，他选择活下去
与陌生人在一起。对我们而言
需要
继续
试图找到
实现这一目标的方法
不太可能的选择
成功的。就我个人而言，
乐天派。他们说
智人存在
至少有16万年历史
。该市人口不足6000人。所以
这仅仅是个开始。我们
必须保留
信念与尝试
让她工作。
在。